Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_3_0/translations/strings/*/studioonemacros-skin.po
Languages: ja

source: [CommandBarItem]$title
ja: $title

source: [MacroEditor]&lt;&lt; Remove
ja: &lt;&lt; 削除

source: [CommandBarItem]@cmd.title[]
ja: @cmd.title[]

source: [MacroEditor]Add &gt;&gt;
ja: 追加 &gt;&gt;

source: [MacroEditor]Commands
ja: コマンド

source: [CommandBarContextMenu]Compact
ja: コンパクト

source: [MacroOrganizer]Delete
ja: 削除

source: [MacroEditor]Description
ja: 説明

source: [MacroEditor]Down
ja: 下

source: [MacroEditor]Edit
ja: 編集

source: [MacroEditor]Edit Macro
ja: マクロを編集

source: [EventNameEditor]Edit Names
ja: 名前を編集

source: [MacroOrganizer]Edit...
ja: 編集...

source: [MacroEditor]Group
ja: グループ

source: [MacroEditor]Macro
ja: マクロ

source: [MacroOrganizer]Macro Organizer
ja: マクロオーガナイザー

source: [MacroPanel]Macros
ja: マクロ

source: [MacroOrganizer]New...
ja: 新規...

source: [MacroOrganizer]Refresh
ja: 再読み込み

source: [MacroEditor]Search:
ja: 検索:

source: [MacroOrganizer]Show Macros Folder in Explorer/Finder
ja: マクロフォルダーをエクスプローラー/Finderに表示

source: [MacroEditor]Title
ja: タイトル

source: [MacroEditor]Up
ja: 上
